  webpack是近期最火的一款模块加载器兼打包工具，它能把各种资源，例如JS（含JSX）、coffee、样式（含less/sass）、图片等都作为模块来使用和处理,
它能有Grunt或Gulp所有基本功能。webpack的官网是 https://webpack.github.io/ ，文档地址是https://webpack.github.io/docs，官网对webpack的定义是MODULE BUNDLER， 他的目的就是把有依赖关系的各种文件打包成一系列的静态资源
其优势主要可以归类为如下几个：
    1.webpack 是以 commonJS 的形式来书写脚本滴，但对 AMD/CMD 的支持也很全面，方便旧项目进行代码迁移。
    2.支持很多模块加载器的调用，可以使模块加载器灵活定制，比如babel-loader加载器，该加载器能使我们使用ES6的语法来编写代码;less-loader加载器，可以将less编译成css文件；
    3.开发便捷，能替代部分 grunt/gulp 的工作，比如打包、压缩混淆、图片转base64等。
    4.可以通过配置打包成多个文件，有效的利用浏览器的缓存功能提升性能。